Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/git.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# git.title.theirs
source: {0} (Theirs)
ko: {0}(다른 사용자의 변경 내용)
zh_hans: {0} (他们的)

# git.title.untracked
source: {0} (Untracked)
ko: {0}(추적되지 않음)
zh_hans: {0} (未跟踪)

# huge
source: The git repository at '{0}' has too many active changes, only a subset of Git features will be enabled.
ko: '{0}'의 Git 리포지토리에 활성 변경 내용이 너무 많습니다. Git 기능의 하위 집합만 사용할 수 있도록 설정됩니다.
zh_hans: Git 存储库“{0}”中存在大量活动更改，将仅启用部分 Git 功能。

source: Ignored
ko: 무시됨
zh_hans: 已忽略

source: Index Added
ko: 인덱스 추가됨
zh_hans: 已添加索引

source: Index Copied
ko: 인덱스 복사됨
zh_hans: 已复制索引

source: Index Deleted
ko: 인덱스 삭제됨
zh_hans: 已删除索引

source: Index Modified
ko: 인덱스 수정됨
zh_hans: 已修改索引

source: Index Renamed
ko: 인덱스 이름 변경됨
zh_hans: 已重命名索引

source: Intent to Add
ko: 추가할 의도
zh_hans: 打算添加

source: Merge Changes
ko: 변경 사항 병합
zh_hans: 合并更改

source: Modified
ko: 수정
zh_hans: 已修改

# neveragain
source: Don't Show Again
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示

source: Open
ko: 열기
zh_hans: 打开

source: Open Merge
ko: 병합 열기

source: Pull
ko: 풀
zh_hans: 拉取

# pull branch maybe rebased
source: It looks like the current branch '{0}' might have been rebased. Are you sure you still want to pull into it?
ko: 현재 분기 '{0}'이(가) 다시 지정된 것 같습니다. 해당 분기로 풀하시겠습니까?
zh_hans: 当前分支“{0}”似乎已变基。确定仍要拉取到其中吗?

# pull maybe rebased
source: It looks like the current branch might have been rebased. Are you sure you still want to pull into it?
ko: 현재 분기가 다시 지정된 것 같습니다. 해당 분기로 풀하시겠습니까?
zh_hans: 当前分支似乎已变基。确定仍要拉取到其中吗?

# pull n
source: Pull {0} commits from {1}/{2}
ko: {1}/{2}에서 {0}개 커밋 풀
zh_hans: 从 {1}/{2} 拉取 {0} 个提交

# pull push n
source: Pull {0} and push {1} commits between {2}/{3}
ko: {2}/{3} 간에 {0}개 커밋 풀 및 {1}개 커밋 푸시
zh_hans: 在 {2}/{3} 之间拉取 {0} 个提交并推送 {1} 个提交

# push n
source: Push {0} commits to {1}/{2}
ko: {1}/{2}(으)로 {0}개 커밋 푸시
zh_hans: 将 {0} 个提交推送到 {1}/{2}

# push success
source: Successfully pushed.
ko: 성공적으로 푸시 되었습니다.
zh_hans: 已成功推送。

source: Staged Changes
ko: 스테이징된 변경 사항
zh_hans: 暂存的更改

# sync changes
source: Synchronize Changes
ko: 변경 내용 동기화
zh_hans: 同步更改

# sync is unpredictable
source: Syncing. Cancelling may cause serious damages to the repository
ko: 동기화 중입니다. 취소하면 리포지토리가 손상될 수 있습니다.
zh_hans: 正在同步。取消可能会导致存储库出现严重损坏

# tooManyChangesWarning
source: Too many changes were detected. Only the first {0} changes will be shown below.
ko: 너무 많은 변경 내용이 감지되었습니다. 첫 번째 {0} 변경 내용만 아래에 표시됩니다.
zh_hans: 检测到过多更改。下面将仅显示第一个 {0} 更改。

source: Untracked
ko: 추적되지 않음
zh_hans: 未跟踪的

source: Untracked Changes
ko: 추적되지 않은 변경 사항
zh_hans: 未跟踪的更改

# checkout
source: Checkout branch/tag...
ko: 분기/태그 체크 아웃...
zh_hans: 签出分支/标记...

source: Publish Branch
ko: 분기 게시

source: Publish to...
ko: 다음에 게시...
zh_hans: 发布到...

source: Rebasing
ko: 기준 주소 다시 지정
zh_hans: 正在变基

# git.timeline.email
source: Email
ko: 전자 메일

# git.timeline.openComparison
source: Open Comparison
ko: 비교 열기

# git.timeline.source
source: Git History
ko: Git 기록
zh_hans: Git 历史记录

# git.timeline.stagedChanges
source: Staged Changes
ko: 스테이징된 변경 내용
zh_hans: 暂存的更改

# git.timeline.uncommitedChanges
source: Uncommitted Changes
ko: 커밋되지 않은 변경 내용
zh_hans: 未提交的更改

# git.timeline.you
source: You
ko: 사용자
zh_hans: 你

# colors.added
source: Color for added resources.
ko: 추가된 리소스의 색입니다.
zh_hans: 已添加资源的颜色。

# colors.conflict
source: Color for resources with conflicts.
ko: 충돌이 발생한 리소스의 색상입니다.
zh_hans: 存在冲突的资源的颜色。

# colors.deleted
source: Color for deleted resources.
ko: 삭제된 리소스의 색상입니다.
zh_hans: 已删除资源的颜色。

# colors.ignored
source: Color for ignored resources.
ko: 무시된 리소스의 색상입니다.
zh_hans: 已忽略资源的颜色。

# colors.modified
source: Color for modified resources.
ko: 수정된 리소스의 색상입니다.
zh_hans: 已修改资源的颜色。

# colors.renamed
source: Color for renamed or copied resources.
ko: 이름이 바뀌었거나 복사된 리소스의 색입니다.
zh_hans: 重命名或复制的资源的颜色。

# colors.stageDeleted
source: Color for deleted resources which have been staged.
ko: 스테이징되어 있는 삭제된 리소스의 색입니다.
zh_hans: 已暂存的已删除资源的颜色。

# colors.stageModified
source: Color for modified resources which have been staged.
ko: 스테이징되어 있는 수정된 리소스의 색입니다.
zh_hans: 已暂存的已修改资源的颜色。

# colors.submodule
source: Color for submodule resources.
ko: 서브모듈 자원의 색상
zh_hans: 子模块资源的颜色。

# colors.untracked
source: Color for untracked resources.
ko: 추적되지 않은 리소스의 색상입니다.
zh_hans: 未跟踪资源的颜色。

# command.addRemote
source: Add Remote...
ko: 원격 추가...
zh_hans: 添加远程存储库…

# command.api.getRemoteSources
source: Get Remote Sources
ko: 원격 원본 가져오기

# command.api.getRepositories
source: Get Repositories
ko: Git 리포지토리

# command.api.getRepositoryState
source: Get Repository State
ko: 리포지토리 상태 가져오기

# command.branch
source: Create Branch...
ko: 분기 만들기...
zh_hans: 创建分支...

# command.branchFrom
source: Create Branch From...
ko: 분기를 만듭니다...
zh_hans: 从现有来源创建新的分支...

# command.checkout
source: Checkout to...
ko: 다음으로 체크 아웃...
zh_hans: 签出到...

# command.checkoutDetached
source: Checkout to (Detached)...
ko: 체크 아웃(분리됨)...
zh_hans: 签出到(已分离)…

# command.clean
source: Discard Changes
ko: 변경 내용 취소
zh_hans: 放弃更改

# command.cleanAll
source: Discard All Changes
ko: 모든 변경 내용 취소
zh_hans: 放弃所有更改

# command.cleanAllTracked
source: Discard All Tracked Changes
ko: 추적된 모든 변경 내용 취소
zh_hans: 放弃所有跟踪的更改

# command.cleanAllUntracked
source: Discard All Untracked Changes
ko: 추적되지 않은 모든 변경 내용 취소
zh_hans: 放弃所有未跟踪的更改

# command.clone
source: Clone
ko: 복제
zh_hans: 克隆

# command.cloneRecursive
source: Clone (Recursive)
ko: 복제(재귀)
zh_hans: 克隆(递归)

# command.close
source: Close Repository
ko: 리포지토리 닫기
zh_hans: 关闭存储库

# command.closeAllDiffEditors
source: Close All Diff Editors
ko: 모든 diff 편집기 닫기

# command.commit
source: Commit
ko: 커밋
zh_hans: 提交

# command.commitAll
source: Commit All
ko: 모두 커밋
zh_hans: 全部提交

# command.commitAllAmend
source: Commit All (Amend)
ko: 모두 커밋 (수정)
zh_hans: 全部提交(修改)

# command.commitAllAmendNoVerify
source: Commit All (Amend, No Verify)
ko: 모두 커밋(수정, 확인 안 함)
zh_hans: 全部提交(修正，不验证)

# command.commitAllNoVerify
source: Commit All (No Verify)
ko: 모두 커밋(확인 안 함)
zh_hans: 全部提交(不验证)

# command.commitAllSigned
source: Commit All (Signed Off)
ko: 모두 커밋(로그오프됨)
zh_hans: 全部提交(已署名)

# command.commitAllSignedNoVerify
source: Commit All (Signed Off, No Verify)
ko: 모두 커밋(로그오프됨, 확인 안 함)
zh_hans: 全部提交(已签收，不验证)

# command.commitEmpty
source: Commit Empty
ko: 빈 내용을 커밋합니다.
zh_hans: 创建空提交

# command.commitEmptyNoVerify
source: Commit Empty (No Verify)
ko: 빈 상태로 커밋(확인 안 함)
zh_hans: 空提交(不验证)

# command.commitMessageAccept
source: Accept Commit Message
ko: 커밋 메시지 수락

# command.commitMessageDiscard
source: Discard Commit Message
ko: 커밋 메시지 삭제

# command.commitNoVerify
source: Commit (No Verify)
ko: 커밋(확인 안 함)
zh_hans: 提交(不验证)

# command.commitStaged
source: Commit Staged
ko: 스테이징된 항목 커밋
zh_hans: 提交已暂存文件

# command.commitStagedAmend
source: Commit Staged (Amend)
ko: 스테이징된 항목 커밋(수정)
zh_hans: 提交已暂存文件(修改)

# command.commitStagedAmendNoVerify
source: Commit Staged (Amend, No Verify)
ko: 커밋 스테이징됨(수정, 확인 안 함)
zh_hans: 提交已暂存内容(修正，不验证)

# command.commitStagedNoVerify
source: Commit Staged (No Verify)
ko: 커밋 스테이징됨(확인 안 함)
zh_hans: 提交已暂存内容(不验证)

# command.commitStagedSigned
source: Commit Staged (Signed Off)
ko: 스테이징된 항목 커밋(로그오프됨)
zh_hans: 提交已暂存文件(已署名)

# command.commitStagedSignedNoVerify
source: Commit Staged (Signed Off, No Verify)
ko: 커밋 스테이징됨(로그오프됨, 확인 안 함)
zh_hans: 提交已暂存内容(已签收，不验证)

# command.createTag
source: Create Tag
ko: 태그 만들기
zh_hans: 创建标记

# command.deleteBranch
source: Delete Branch...
ko: 분기 삭제...
zh_hans: 删除分支...

# command.deleteTag
source: Delete Tag
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签

# command.fetch
source: Fetch
ko: 페치
zh_hans: 抓取

# command.fetchAll
source: Fetch From All Remotes
ko: 모든 원격에서 페치
zh_hans: 从所有远程存储库中拉取

# command.fetchPrune
source: Fetch (Prune)
ko: 페치(정리)
zh_hans: 获取 (删除)

# command.git.acceptMerge
source: Accept Merge
ko: 병합 수락

# command.ignore
source: Add to .gitignore
ko: .gitignore에 추가
zh_hans: 添加到 .gitignore

# command.init
source: Initialize Repository
ko: 리포지토리 초기화
zh_hans: 初始化存储库

# command.merge
source: Merge Branch...
ko: 분기 병합...
zh_hans: 合并分支...

# command.openAllChanges
source: Open All Changes
ko: 모든 변경 내용 열기
zh_hans: 打开所有更改

# command.openChange
source: Open Changes
ko: 변경 내용 열기
zh_hans: 打开更改

# command.openFile
source: Open File
ko: 파일 열기
zh_hans: 打开文件

# command.openHEADFile
source: Open File (HEAD)
ko: 파일 열기(HEAD)
zh_hans: 打开文件 (HEAD)

# command.openRepository
source: Open Repository
ko: 리포지토리 열기
zh_hans: 打开存储库

# command.publish
source: Publish Branch...
ko: 분기 게시...
zh_hans: 发布分支...

# command.pull
source: Pull
ko: 풀
zh_hans: 拉取

# command.pullFrom
source: Pull from...
ko: 가져올 위치...
zh_hans: 拉取自...

# command.pullRebase
source: Pull (Rebase)
ko: 풀(다시 지정)
zh_hans: 拉取(变基)

# command.push
source: Push
ko: 푸시
zh_hans: 推送

# command.pushFollowTags
source: Push (Follow Tags)
ko: 푸시(태그 팔로우)
zh_hans: 推送(“关注”标记)

# command.pushFollowTagsForce
source: Push (Follow Tags, Force)
ko: 푸시(태그 팔로우, 강제 적용)
zh_hans: 推送(“关注”标记，强制)

# command.pushForce
source: Push (Force)
ko: 푸시(강제)
zh_hans: 推送(强制)

# command.pushTags
source: Push Tags
ko: 푸시 태그
zh_hans: 推送标记

# command.pushTo
source: Push to...
ko: 다음으로 푸시...
zh_hans: 推送到...

# command.pushToForce
source: Push to... (Force)
ko: ...로 푸시 (강제)
zh_hans: 推送到...(强制)

# command.rebase
source: Rebase Branch...
ko: 분기 다시 지정...
zh_hans: 变基分支…

# command.rebaseAbort
source: Abort Rebase
ko: 다시 지정 중단
zh_hans: 中止变基

# command.refresh
source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# command.removeRemote
source: Remove Remote
ko: 원격 제거
zh_hans: 删除远程存储库

# command.rename
source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名

# command.renameBranch
source: Rename Branch...
ko: 분기 이름 바꾸기...
zh_hans: 重命名分支...

# command.restoreCommitTemplate
source: Restore Commit Template
ko: 커밋 템플릿 복원
zh_hans: 还原提交模板

# command.revealFileInOS.linux
source: Open Containing Folder
ko: 상위 폴더 열기

# command.revealFileInOS.mac
source: Reveal in Finder
ko: Finder에 표시

# command.revealFileInOS.windows
source: Reveal in File Explorer
ko: 파일 탐색기에 표시

# command.revealInExplorer
source: Reveal in Explorer View
ko: 탐색기 보기에 표시

# command.revertChange
source: Revert Change
ko: 변경 내용 되돌리기
zh_hans: 还原更改

# command.revertSelectedRanges
source: Revert Selected Ranges
ko: 선택한 범위 되돌리기
zh_hans: 还原所选更改

# command.setLogLevel
source: Set Log Level...
ko: 로그 수준 설정...
zh_hans: 设置日志级别...

# command.showOutput
source: Show Git Output
ko: Git 출력 표시
zh_hans: 显示 GIT 输出

# command.stage
source: Stage Changes
ko: 변경 내용 스테이징
zh_hans: 暂存更改

# command.stageAll
source: Stage All Changes
ko: 모든 변경 내용 스테이징
zh_hans: 暂存所有更改

# command.stageAllMerge
source: Stage All Merge Changes
ko: 모든 병합 변경 내용 스테이징
zh_hans: 暂存所有合并更改

# command.stageAllTracked
source: Stage All Tracked Changes
ko: 추적된 모든 변경 내용 스테이징
zh_hans: 暂存所有跟踪的更改

# command.stageAllUntracked
source: Stage All Untracked Changes
ko: 추적되지 않은 모든 변경 내용 스테이징
zh_hans: 暂存所有未跟踪的更改

# command.stageChange
source: Stage Change
ko: 변경 내용 스테이징
zh_hans: 暂存更改

# command.stageSelectedRanges
source: Stage Selected Ranges
ko: 선택한 범위 스테이징
zh_hans: 暂存所选范围

# command.stash
source: Stash
ko: 스태시
zh_hans: 储藏

# command.stashApply
source: Apply Stash...
ko: 스태시 적용하기...
zh_hans: 应用储藏...

# command.stashApplyLatest
source: Apply Latest Stash
ko: 최신 스태시 적용하기
zh_hans: 应用最新储藏

# command.stashDrop
source: Drop Stash...
ko: 스태시 삭제...
zh_hans: 删除储藏...

# command.stashDropAll
source: Drop All Stashes...
ko: 모든 스태시 삭제...

# command.stashIncludeUntracked
source: Stash (Include Untracked)
ko: 스태시(미추적 포함)
zh_hans: 储藏(包含未跟踪)

# command.stashPop
source: Pop Stash...
ko: 스태시 표시...
zh_hans: 弹出储藏...

# command.stashPopLatest
source: Pop Latest Stash
ko: 최신 슬래시 표시
zh_hans: 弹出最新储藏

# command.sync
source: Sync
ko: 동기화
zh_hans: 同步

# command.syncRebase
source: Sync (Rebase)
ko: 동기화(다시 지정)
zh_hans: 同步(变基)

# command.timelineCompareWithSelected
source: Compare with Selected
ko: 선택한 항목과 비교
zh_hans: 与已选项目进行比较

# command.timelineCopyCommitId
source: Copy Commit ID
ko: 커밋 ID 복사
zh_hans: 复制提交 ID

# command.timelineCopyCommitMessage
source: Copy Commit Message
ko: 커밋 메시지 복사
zh_hans: 复制提交消息

# command.timelineOpenDiff
source: Open Changes
ko: 변경 내용 열기
zh_hans: 打开更改

# command.timelineSelectForCompare
source: Select for Compare
ko: 비교를 위해 선택
zh_hans: 选择以进行比较

# command.undoCommit
source: Undo Last Commit
ko: 마지막 커밋 실행 취소
zh_hans: 撤消上次提交

# command.unstage
source: Unstage Changes
ko: 변경 내용 스테이징 취소
zh_hans: 取消暂存更改

# command.unstageAll
source: Unstage All Changes
ko: 모든 변경 내용 스테이징 취소
zh_hans: 取消暂存所有更改

# command.unstageSelectedRanges
source: Unstage Selected Ranges
ko: 선택한 범위 스테이징 취소
zh_hans: 取消暂存所选范围

# config.allowForcePush
source: Controls whether force push (with or without lease) is enabled.
ko: 강제 푸시(임대 사용 또는 사용 안 함)가 가능한지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否启用强制推送 (不论 force 还是 force-with-lease)。

# config.allowNoVerifyCommit
source: Controls whether commits without running pre-commit and commit-msg hooks are allowed.
ko: pre-commit 및 commit-msg 후크를 실행하지 않는 커밋이 허용되는지를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否允许没有运行 pre-commit 和 commit-msg 挂钩的提交。

# config.alwaysShowStagedChangesResourceGroup
source: Always show the Staged Changes resource group.
ko: 스테이징된 변경 내용 리소스 그룹을 항상 표시합니다.
zh_hans: 始终显示“暂存的更改”资源组。

# config.alwaysSignOff
source: Controls the signoff flag for all commits.
ko: 모든 커밋에 대한 확인 플래그를 제어합니다.
zh_hans: 控制所有提交的 signoff 标志。

# config.autoRepositoryDetection
source: Configures when repositories should be automatically detected.
ko: 리포지토리가 자동으로 감지되어야 하는 경우를 구성합니다.
zh_hans: 配置何时自动检测存储库。

# config.autoRepositoryDetection.false
source: Disable automatic repository scanning.
ko: 자동 리포지토리 검사를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 禁止自动扫描存储库。

# config.autoRepositoryDetection.openEditors
source: Scan for parent folders of open files.
ko: 열려 있는 파일의 부모 폴더를 검사합니다.
zh_hans: 扫描当前打开文件的父文件夹。

# config.autoRepositoryDetection.subFolders
source: Scan for subfolders of the currently opened folder.
ko: 현재 열려 있는 폴더의 하위 폴더를 검사합니다.
zh_hans: 扫描当前打开文件夹的子文件夹。

# config.autoRepositoryDetection.true
source: Scan for both subfolders of the current opened folder and parent folders of open files.
ko: 현재 열려 있는 폴더의 하위 폴더와 열려 있는 파일의 부모 폴더를 모두 검사합니다.
zh_hans: 扫描当前打开文件夹与当前打开文件所在文件夹的子文件夹。

# config.autoStash
source: Stash any changes before pulling and restore them after successful pull.
ko: 풀하기 전에 변경 내용을 스태시하고 풀하는 데 성공한 후 변경 내용을 복원합니다.
zh_hans: 在拉取前暂存所有更改，在成功拉取后还原这些更改。

# config.autofetch
source: When set to true, commits will automatically be fetched from the default remote of the current Git repository. Setting to `all` will fetch from all remotes.
ko: true로 설정하면 커밋이 현재 Git 리포지토리의 기본 원격에서 자동으로 페치됩니다. 'all'로 설정하면 모든 원격에서 페치됩니다.
zh_hans: 若设置为 true，则自动从当前 Git 存储库的默认远程库提取提交。若设置为“全部”，则从所有远程库进行提取。

# config.autofetchPeriod
source: Duration in seconds between each automatic git fetch, when `#git.autofetch#` is enabled.
ko: #git.autofetch#가 사용되는 경우 각 자동 git fetch 사이의 시간(초)입니다.
zh_hans: 在启用“#git.autofetch#”情况下每次自动 git fetch 之间的间隔时间(以秒为单位)。

# config.autorefresh
source: Whether auto refreshing is enabled.
ko: 자동 새로 고침을 사용할지 여부입니다.
zh_hans: 是否启用自动刷新。

# config.branchPrefix
source: Prefix used when creating a new branch.
ko: 새 브랜치를 만들 때 사용되는 접두사입니다.

# config.branchProtection
source: List of protected branches. By default, a prompt is shown before changes are committed to a protected branch. The prompt can be controlled using the `#git.branchProtectionPrompt#` setting.
ko: 보호된 브랜치 목록입니다. 기본적으로 변경 내용이 보호된 브랜치에 커밋되기 전에 프롬프트가 표시됩니다. 프롬프트는 '#git.branchProtectionPrompt#' 설정을 사용하여 제어할 수 있습니다.

# config.branchProtectionPrompt
source: Controls whether a prompt is being before changes are committed to a protected branch.
ko: 변경 내용을 보호된 브랜치에 커밋하기 전에 프롬프트를 표시할지 여부를 제어합니다.

# config.branchProtectionPrompt.alwaysCommit
source: Always commit changes to the protected branch.
ko: 항상 보호된 브랜치에 변경 내용을 커밋합니다.

# config.branchProtectionPrompt.alwaysCommitToNewBranch
source: Always commit changes to a new branch.
ko: 변경 사항을 항상 새 브랜치에 커밋

# config.branchProtectionPrompt.alwaysPrompt
source: Always prompt before changes are committed to a protected branch.
ko: 변경 내용이 보호된 분기에 커밋되기 전에 항상 프롬프트를 표시합니다.

# config.branchRandomNameDictionary
source: List of dictionaries used for the randomly generated branch name. Each value represents the dictionary used to generate the segment of the branch name. Supported dictionaries: `adjectives`, `animals`, `colors` and `numbers`.
ko: 무작위로 생성된 분기 이름에 사용되는 사전 목록입니다. 각 값은 분기 이름의 세그먼트를 생성하는 데 사용되는 사전을 나타냅니다. 지원되는 사전: '형용사', '동물', '색상', '숫자'.

# config.branchRandomNameDictionary.adjectives
source: A random adjective
ko: 무작위 형용사

# config.branchRandomNameDictionary.animals
source: A random animal name
ko: 임의의 동물 이름

# config.branchRandomNameDictionary.colors
source: A random color name
ko: 임의의 색상 이름

# config.branchRandomNameDictionary.numbers
source: A random number between 100 and 999
ko: 100에서 999 사이의 난수

# config.branchRandomNameEnable
source: Controls whether a random name is generated when creating a new branch.
ko: 새 브랜치를 만들 때 임의 이름이 생성되는지 여부를 제어합니다.

# config.branchSortOrder
source: Controls the sort order for branches.
ko: 분기의 정렬 순서를 제어합니다.
zh_hans: 控制分支的排列顺序。

# config.branchValidationRegex
source: A regular expression to validate new branch names.
ko: 새 분기 이름의 유효성을 검사하는 정규식입니다.
zh_hans: 用于验证新分支名称的正则表达式。

# config.branchWhitespaceChar
source: The character to replace whitespace in new branch names, and to separate segments of a randomly generated branch name.
ko: 새 브랜치 이름의 공백을 바꾸고 임의로 생성된 브랜치 이름의 세그먼트를 구분할 문자입니다.

# config.checkoutType
source: Controls what type of git refs are listed when running `Checkout to...`.
ko: '다음으로 체크 아웃...'을 실행할 때 나열되는 Git 참조의 형식을 제어합니다.
zh_hans: 控制在运行“签出到…”时列出的 git 参考类型。

# config.checkoutType.local
source: Local branches
ko: 로컬 분기
zh_hans: 本地分支

# config.checkoutType.remote
source: Remote branches
ko: 원격 분기
zh_hans: 远程分支

# config.checkoutType.tags
source: Tags
ko: 태그
zh_hans: 标记

# config.closeDiffOnOperation
source: Controls whether the diff editor should be automatically closed when changes are stashed, committed, discarded, staged, or unstaged.
ko: 변경 내용을 스태시, 커밋, 삭제, 스테이징 또는 스테이징 해제할 때 diff 편집기를 자동으로 닫을지 여부를 제어합니다.

# config.commandsToLog
source: List of git commands (ex: commit, push) that would have their `stdout` logged to the [git output](command:git.showOutput). If the git command has a client-side hook configured, the client-side hook's `stdout` will also be logged to the [git output](command:git.showOutput).
ko: `stdout`를 [git output](command:git.showOutput)에 기록하는 git 명령(예: 커밋, 푸시) 목록입니다. git 명령에 클라이언트 측 후크가 구성된 경우 클라이언트 측 후크의 `stdout`도 [git output](command:git.showOutput)에 기록됩니다.

# config.confirmEmptyCommits
source: Always confirm the creation of empty commits for the 'Git: Commit Empty' command.
ko: 'Git: Commit Empty' 명령에 대한 빈 항목 생성 커밋을 항상 확인합니다.
zh_hans: 始终为 “Git: Commit Empty” 命令确认创建空提交。

# config.confirmForcePush
source: Controls whether to ask for confirmation before force-pushing.
ko: 강제 푸시하기 전에 확인을 요청할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制在强制推送前是否进行确认。

# config.confirmNoVerifyCommit
source: Controls whether to ask for confirmation before committing without verification.
ko: 확인하지 않고 커밋하기 전에 확인을 요청할지를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否在提交前要求确认而不进行验证。

# config.confirmSync
source: Confirm before synchronizing git repositories.
ko: Git 리포지토리를 동기화하기 전에 확인합니다.
zh_hans: 同步 Git 存储库前请先进行确认。

# config.countBadge
source: Controls the Git count badge.
ko: Git 개수 배지를 제어합니다.
zh_hans: 控制 Git 计数徽章。

# config.countBadge.all
source: Count all changes.
ko: 모든 변경 내용을 계산합니다.
zh_hans: 对所有更改计数。

# config.countBadge.off
source: Turn off counter.
ko: 카운터를 끕니다.
zh_hans: 关闭计数器。

# config.countBadge.tracked
source: Count only tracked changes.
ko: 추적된 변경 내용만 계산합니다.
zh_hans: 仅对跟踪的更改计数。

# config.decorations.enabled
source: Controls whether Git contributes colors and badges to the Explorer and the Open Editors view.
ko: Git에서 색과 배지를 탐색기와 열려 있는 편집기 뷰에 적용하는지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制 Git 是否在资源管理器和“打开编辑器”视图中添加颜色和小标。

# config.defaultCloneDirectory
source: The default location to clone a git repository.
ko: Git 리포지토리를 복제할 기본 위치입니다.
zh_hans: 克隆 Git 存储库的默认位置。

# config.detectSubmodules
source: Controls whether to automatically detect git submodules.
ko: Git 하위 모듈을 자동으로 검색할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否自动检测 Git 子模块。

# config.detectSubmodulesLimit
source: Controls the limit of git submodules detected.
ko: Git submodules 검출 개수의 제한을 제어합니다.
zh_hans: 控制可检测到的 Git 子模块的限制。

# config.discardAllScope
source: Controls what changes are discarded by the `Discard all changes` command. `all` discards all changes. `tracked` discards only tracked files. `prompt` shows a prompt dialog every time the action is run.
ko: `모든 변경 내용 취소` 명령으로 취소되는 변경 내용을 제어합니다. `all`이면 모든 변경 내용을 취소합니다. `tracked`이면 추적된 파일만 취소합니다. `prompt`이면 작업을 실행할 때마다 프롬프트 대화 상자를 표시합니다.
zh_hans: 控制 `Discard all changes` 命命令将放弃哪些更改。`all` 放弃所有更改。`tracked` 仅放弃跟踪的文件。`prompt` 则在每次运行此操作时显示提示对话框。

# config.enableCommitSigning
source: Enables commit signing with GPG or X.509.
ko: GPG 또는 X.509로 서명 커밋을 사용합니다.
zh_hans: 使用 GPG 或 x.509 启用提交签名。

# config.enableSmartCommit
source: Commit all changes when there are no staged changes.
ko: 단계적 변경 사항이 없는 경우 모든 변경 사항을 저장합니다.
zh_hans: 在没有暂存的更改时提交所有更改。

# config.enableStatusBarSync
source: Controls whether the Git Sync command appears in the status bar.
ko: Git Sync 명령이 상태 표시줄에 표시되는지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制Git Sync命令是否出现在状态栏中。

# config.enabled
source: Whether git is enabled.
ko: Git을 사용하도록 설정했는지 여부입니다.
zh_hans: 是否启用 Git。

# config.experimental.installGuide
source: Experimental improvements for the git setup flow.
ko: Git 설정 흐름에 대한 실험적 개선 사항입니다.

# config.fetchOnPull
source: When enabled, fetch all branches when pulling. Otherwise, fetch just the current one.
ko: 사용하도록 설정하면 풀할 때 모든 분기를 페치합니다. 그렇지 않으면 현재 분기만 페치합니다.
zh_hans: 启用后，在拉取时获取所有分支。否则，仅获取当前。

# config.followTagsWhenSync
source: Follow push all tags when running the sync command.
ko: 동기화 명령을 실행할 때 모든 푸시 태그를 팔로우합니다.
zh_hans: 遵循“运行同步命令时推送所有标记”。

# config.ignoreLegacyWarning
source: Ignores the legacy Git warning.
ko: 레거시 Git 경고를 무시합니다.
zh_hans: 忽略“旧版 Git”警告。

# config.ignoreLimitWarning
source: Ignores the warning when there are too many changes in a repository.
ko: 리포지토리에 변경 내용이 너무 많으면 경고를 무시합니다.
zh_hans: 忽略“存储库中存在大量更改”的警告。

# config.ignoreMissingGitWarning
source: Ignores the warning when Git is missing.
ko: Git이 없으면 경고를 무시합니다.
zh_hans: 忽略“缺失 Git”的警告。

# config.ignoreRebaseWarning
source: Ignores the warning when it looks like the branch might have been rebased when pulling.
ko: 풀할 때 분기가 다시 지정된 것 같은 경우 경고를 무시합니다.
zh_hans: 忽略拉取时发出的分支似乎已变基的警告。

# config.ignoreSubmodules
source: Ignore modifications to submodules in the file tree.
ko: 파일 트리의 하위 모듈 수정 내용을 무시합니다.
zh_hans: 忽略对文件树中子模块的修改。

# config.ignoreWindowsGit27Warning
source: Ignores the warning when Git 2.25 - 2.26 is installed on Windows.
ko: Windows에 Git 2.25~007E;2.26이 설치되어 있는 경우 경고를 무시합니다.
zh_hans: 如果 Windows 上安装了 Git 2.25 - 2.26，则忽略警告。

# config.ignoredRepositories
source: List of git repositories to ignore.
ko: 무시할 Git 리포지토리의 목록입니다.
zh_hans: 要忽略的 Git 存储库列表。

# config.inputValidation
source: Controls when to show commit message input validation.
ko: 커밋 메시지 입력 유효성 검사를 언제 표시할지 제어합니다.
zh_hans: 控制何时显示提交消息输入验证。

# config.inputValidationLength
source: Controls the commit message length threshold for showing a warning.
ko: 경고 표시를 위한 커밋 메시지 길이 임계값을 제어합니다.
zh_hans: 控制显示提交消息长度警告的长度阈值。

# config.inputValidationSubjectLength
source: Controls the commit message subject length threshold for showing a warning. Unset it to inherit the value of `config.inputValidationLength`.
ko: 경고 표시를 위한 커밋 메시지 제목 길이 임계값을 제어합니다. `config.inputValidationLength` 값을 상속하려면 이 임계값 설정을 해제하세요.
zh_hans: 控制用于显示警告的提交消息主题长度阈值。请取消设置它以继承 “config.inputValidationLength” 的值。

# config.logLevel
source: Specifies how much information (if any) to log to the [git output](command:git.showOutput).
ko: [git output](command:git.showOutput)에 로그할 정보(있는 경우)를 지정합니다.

# config.logLevel.critical
source: Log only critical information
ko: 중요한 정보만 로그

# config.logLevel.debug
source: Log only debug, information, warning, error, and critical information
ko: 로그 전용 디버그, 정보, 경고, 오류 및 중요 정보

# config.logLevel.error
source: Log only error, and critical information
ko: 로그 전용 오류 및 중요 정보
